1. ¿Qué lenguaje es directamente ejecutable por la computadora? 
    a. Fuente. 
    b. Máquina.   -CORRECTO-
    c. Ensamblador. 
    d. Objeto

2. Tener deficiencias en la fase de _______ es la principal causa del gran porcentaje de fracasos de los proyectos software. 
    a. Diseño -CORRECTO-
    b. Codificación 
    c. Documentación 
    d. Análisis 

3. El modelo en cascada con realimentación es 
    a. El modelo perfecto si los requisitos están claros y el proyecto es rígido -CORRECTO-
    b. El modelo idóneo si se prevén muchos cambios durante el desarrollo. 
    c. Es el modelo de vida clásico del software. 
    d. Es un tipo de modelo evolutivo

4. El modelo en espiral 
    a. Se trata de varios ciclos en cascada que se repiten y se refinan en cada incremento. 
    b. Se divide en 6 zonas, llamadas regiones de tareas. -CORRECTO-
    c. Es un modelo bastante sencillo. 
    d. Es un modelo rígido que permite pocos cambios.

5. Que plugins tienes instalados en Visual Studio Code y cual es su función.

File-icons= añade iconos al explorador de VS
JavaScript (ES6) code snippets= este plugin nos añade fragmenntos de codigo para js para la sintaxis ES6 en el editor VS
Node Exect=Este plugin nos permite ejecutar nuestro codigo js usando una tecla

6. Describe los pasos para realizar la depuración de un programa.


primero deberemos en Visual Studio seleccionar la linea desde donde queremos comenzar a depurar, se le colocara una marca en rojo a la izquierda de la linea y se le dara un click en el engranaje para generar el archivo json, despues le damos a play o f5 para comenzar a depurar, una vez hecho eso estaremos depurando nuestro programa y nos saldrá una pequeña botonera donde podremos avanzar o retroceder en la depuracion de nuestro programa.


7. Hacer una captura de pantalla, con la ejecución de la función piramide(10), cuando el valor de i sea igual a 5. Mostrar tambien el contenido de la variable línea (para i=5) justo antes de hacer el console.log(linea)
